你好
大家好
大家的头都转向了
你好
嗨，午餐怎么样
味道不错吧
你没吃够吧
就像英国菜一样
总之
嗨，我是Tedious
今天下午我将是第一个演讲者
阿吉奥斯
发音像传染病
别担心
我的AI热情是
在我的职业生涯中，我有幸在多家公司工作
以不同形式
今天能向最好的人学习真是太棒了
我是IBM的AI开发者倡导者
在这里我们
我们用AI做事情
无论你信不信
我们训练前沿模型
我们构建框架
其实
这里是个有趣的实验室
但这不是我今天要讲的内容
今天我要和你们谈
AI框架
在继续之前
我想让大家举手示意
有多少人对AI框架有自信
就像
我现在可以在这里演讲
看看周围
说实话
这就是我们做这个演讲的原因
这是我希望的
我希望你们
如果我在演讲结束时问你
我希望你回答
哦我现在明白了
这才是重点
我从这次分享中毫无所得
好吧，因为这个术语到处都是
你可能今天已经听过五万两千次了
不同人有不同的理解
因为在机器学习领域
这意味着为机器学习模型打造的高级测试套件
但在AI领域它代表不同的含义
今天我们将深入理解这一点
这是一次深度解析
但时长十八分钟
所以让我们继续前进
嗯，我想先谈谈为什么使用Harness
我们为什么要使用Harness
原因是我们需要向提供计算资源的公司支付租金
提供推理服务
并换取代币
你们中的一些人可能在拥有前沿模型的公司工作
比如Anthropic或谷歌之类的
你们可能知道术语'代币'
亿万富翁
是的
我不是
我可能用的是Watson模型
但绝大多数人并非代币亿万富翁
我们需要支付租金
每月二十美元就能用Claude Pro
然后获得上下文窗口
但有限制
并且得到
你知道的
无法获得完整功能
说句实话
租用的模型是黑箱
他们随时可能
我不是说他们会这么做
但有可能
如果Opus服务不可用
会切换Sonnet模型
即使标注为Opus
你永远察觉不到
所以这完全
存在太多我们无法控制的变量
所以
为什么需要Harness
Harness的核心在于可靠性
我真心希望不要站在这条白线前
而且我也不在镜头里
总之就是可靠性
确保构建的代理能稳定执行任务
无论黑箱如何
模型
无论
我们租用的资源等
好的
现在我们了解了为什么需要使用牵引装置
让我们谈谈什么是牵引装置
即使是基于第一性原理
比如让我们
让我们追溯到我们熟知的牵引装置
如果你曾经
你知道爬过山或者类似的事情
或者你见过别人
这就是一个牵引装置
就像登山者一样
实际上会将自己固定在山体上
因为结构稳定
他们不会偏离轨道
实际上他们会锚定在稳固的物体上
这样就不会漂移太远
好的
这就是牵引装置的设计初衷
对于所有养狗人士
这里
你有这些狗狗
你用牵引装置遛狗
这样你的狗就不会用代币让你破产
这就是牵引装置的作用
但如果我们思考牵引装置
其实只有两种类型
有一种来自机器学习领域
正如我提到的，类似于测试套件和测试运行器
你给模型输入一些数据
然后观察输出质量
这并非
这不是欧洲机器学习工程师
今天我们讨论的是智能体牵引装置
这是人工智能工程中的常见概念
什么是智能体牵引装置
智能体牵引装置，这就是关键点
智能体牵引装置是
我并非在赚钱
这只是个比喻
智能体牵引装置是连接模型与现实的基础
在现实中
它就是将模型固定在稳定环境的纽带
对于像Claude这样的智能体
例如可以视为智能体牵引装置
有些人可能会说
哦不
这是一个编码智能体
没错，它就是编码智能体
但这是一个受控的编码智能体
智能体牵引装置包含类似的核心组件
首先是
它有一个工具注册表
几乎像索菲亚代码光标库
它们有读取文件系统、执行bash命令的工具
它们有一个工具注册表
它们有一个模型，部分允许选择模型
有些则不允许
它们有一个模型
它们有管理上下文的原语
如今几乎所有托管的代理运行时都会压缩自身上下文
这就是
这就是托管框架的任务，守卫规则是框架的另一部分
例如
最大步骤数
使用最大步骤的人不会超过五次工具调用
这就是守卫规则
因此如果你这样做
直接终止
结束运行
代理循环是代理框架的另一部分
这太疯狂了
这是我与准备
这次演讲会说等等
这不是框架
只是代理循环
不
是代理循环周围的组件
实际上它可以是围绕你的代理循环
可能是一个NM循环
我们会在代码中稍作演示
最后还有一个验证步骤
例如
在编码代理中
工作完成后
验证步骤会说
让我们运行代码检查
运行测试
确保没有出错
几乎所有我使用的编码代理都以此为例
但你可以为任何任务创建框架
这很棒因为它将黑盒模型固定在可控稳定环境中
我想展示一个演示
接下来我们要做的是
我们将构建一个框架
第一个简易框架
让我们一起创建一个穷人的AI框架
这样我们能从原理理解其运作
我们将构建一个计算机使用代理
任务是访问Hacker News并点赞第一条帖子
这是一个计算机
这是一个浏览器使用代理
我们要使用一个非常糟糕的模型
我们故意使用GPT-3.5 Turbo
这就像2023年版本对吧
但我们将会驾驭它
让它真正完成任务
而且我们要省钱
我说得太多了
让我们直接进入演示
欢迎来到我的项目
这就是我的项目
你好
各位
这是入口点
你能看到吗
就是这样
是的
想要更大的
我们做大一点
好的
这实际上不是
这个房间太亮了
我们切换到暗模式
这不是我的风格
但有时候更好
对啊
好的
我们现在有
我们有一个模型并尝试旧版
我抱歉
我们不应该看到那个
我们试试旧模型
这就是提示词
这就是
这就是任务
这正是我编的故事
我刚才描述过
为了演示目的
我们完全不改提示词
因为很多人觉得
我的代理没做到
它应该做的事所以
我需要更明确地提示
没错
这并不总是对的
我需要调整系统
我们不改动任何提示
我们只是构建一个框架
结果会改变
我们
我们会在控制台记录一些信息
然后我们启动一个浏览器会话
好的
什么是浏览器会话
其实就是playwright
不是player at mcp
就像playwright playwright
在哪里
这只是一个类
我用open方法创建的，启动chromium并获取上下文和页面
然后导航
我们只是直接调用playwright函数
是的
这就是传统的工程实现
所以我们创建一个会话
我们打开会话
指浏览器窗口在上下文中
然后创建我们的工具
并将浏览器会话交给工具
然后创建一个上下文
并将任务（即这里的提示）交给上下文
现在create tools就是字面意思
就在这里
只有一些类型和创建工具
作为接受浏览器会话并返回工具的函数
而这些工具并非
这不是我发明的
这是openai的sdk
明白了
所以你有名称
描述、参数和执行方式
你实际在运行时调用工具
这里只有我制作的工具
非常简单
这就是我的工具
然后创建上下文
你可能会想上下文工程
完全不是
这就是我的上下文
这里什么都没有
只是一个系统提示
最基础的系统提示
用户的任务
这非常基础
然后我们进入运行循环
就是让代理在循环中运行
这里正在做什么
我们可以直接查看这部分
在while true循环中
这就是代理循环
我们从代理获取响应
然后我们检查响应是否表示停止
如果LLM说
我已完成
则返回该值
如果我们收到其他响应
我们不做任何操作，仅将这些事件添加到跟踪中
因此我们将历史记录推入大型历史列表
这很合理
这就是我们在这里所做的全部
这只是一个循环
我们只需收集事件直到完成
好的
现在这变得非常基础
让我们看看它是如何工作的
所以我过来这边
我要执行u命令
好的
先生
你需要水吗
我将运行npm run agent，这会打开Chromium
它已经访问了Hacker News
很好
点击点赞
哦不
我们遇到了登录界面
然后系统有点慌乱并崩溃了
但看它在说谎
你看到这个了吗
这确实是个问题
那么解决方案是什么
更明确地提示
修改系统提示
始终使用这些凭证登录
包含在系统提示中
不
那么我们如何解决这个问题，由于我的日志记录
我们实际上可以看到
只是点击点赞按钮
然后视为成功
不进行验证
这是测试框架的工作
现在我们将逐步构建测试框架
嗯，所以我们直接
我不在这里实时编码
因为我们不再手动写代码
我们查看差异并手动编写代码
你不需要
或许确实需要
你其实应该在这里
我只是在开玩笑
所以这就是第一次改动
我们要进行的操作
这是我们原来的索引文件
我们有一个运行循环，我之前展示过
但现在我们要给它添加一个功能
那就是默认的防护栏
我们将创建一些防护机制
好的
我们的防护栏是什么样的呢？
让我们在编辑器里查看这里的防护栏
我们有一些类型定义
但这些就是我们的防护规则
我们设置了两个最大迭代次数
意思是如果超过六步操作
我就会终止执行并限制消息数量
意思是如果消息数量超过这个数值
我会压缩上下文内容
这些都是简单的防护规则
好的
一个组合这些规则的小工具
我们可以在这里组合它们
我们可以添加任意数量
现在让我们回到修改内容
这就是防护栏设置
如果回到代理循环
我们在这个差异中实际使用了防护栏
并包含防护函数
可以看到我们正在执行的操作是
我们正在检查
我们累积了多少条消息
然后修剪上下文
如果过多的话
但我想重点展示的是最后部分
我们推送上下文大小
记录防护操作的相关元数据
好的
我们的上下文压缩器非常基础且简单
这就是它的功能
让我用语法高亮打开这段代码
这就是它的实现方式
我们始终保留系统提示和用户提示
以及最近的两条消息
所以当防护触发时
我们会移除系统提示和用户提示之后的所有内容
并保留最后两条消息
这非常简单粗暴
不要这样做，有更好的方法
但这就是入门级做法
我们正在逐步完善
现在我们开始构建框架
但这不是所谓的‘束缚带’
但这个更像是怀孕的束缚带
仿佛即将诞生一般
好的
接下来我们要做的是
我们现在就叫它‘硬度’吧
我将向你展示另一个差异，我们在这里
看看这个
索引部分我们几乎删除了所有内容
并将它们移到了名为‘束缚’的文件中
让我们查看入口点
现在是索引
一切都消失了
提示语还在
但这只有十九行代码
我们只需运行‘束缚’
我们将所有逻辑移到了名为‘运行束缚’的函数中
正如预期的
运行束缚完全等同于之前的索引操作
好的
这里没有新内容
或许只有打印函数
其实就是控制台日志，明白了吗
是的
现在我们有了‘束缚’这个概念
我们可以真正使用它了
接下来解决说谎的问题
在解决我登录的问题前
是的
因为显示
我投了赞成票
并没有
我想知道
接下来我们要做的是
添加一些约束并让它诚实
如果失败
告诉我真相
我们该如何实现呢
我们在这里检查
这么多
许多内容有变化或没有
我不知道
等等
是的
好的
做了很多改动
我们运行‘束缚’
并在此处添加了第三个参数
即验证步骤和最大尝试次数
最大尝试次数传入防护机制
如果你尝试超过三次仍未完成
那就放弃吧
如果我们使用这个固定装置
我们添加了很多手动编写的代码
这不是不同的提示
这是我的逻辑
核心逻辑是运行固定装置
不再覆盖原有代码
我们进行了迁移
但将其移动到新函数run_harness_attempt中
所以当我们运行固定装置并来到这里
我需要检查分支状态
抱歉
是的
现在如果运行run_harness_attempt
我将折叠这部分
我将全部折叠
现在前往run_harness_attempt
这与我们的索引内容相同
我们将其移到run_harness_attempt函数中
因为主运行函数run_harness只是循环最多三次
我们正在强制限制最大步骤
但在固定装置层面出于安全考虑
我们有一个run_harness_attempt调用它
我们有一个名为verify的函数
成功点赞
这是我写的
这是确定性的
这就是我想展示的
这有什么优势
我们看到在代理循环中进行追踪
我们只是添加历史事件
因此进行反思
并检查是否有浏览器
点击点赞按钮
如果成功的话
但真正成功
则返回true
但存在巨大
但在这里
我们现在处理登录失败情况
如果存在名为hardness_auto_login的工具
且消息以failed开头
则提前返回
并说不不
这失败了
我们正在去除错误
同样未恢复
记录日志并重定向
我们检查我们的代理循环
我们一直在推动的工具
如果发现自动登录未运行
现在我们处于页面
这就是登录网址
那么再次
我们直接失败即可
所以我们正在做的是
我们只需添加
如果发生这种情况
如果这一步失败
提前返回
这样清楚吗
这就是我们的框架作用
现在让我们用框架运行
npm 运行代理
现在将跳转到黑客新闻
我们将重复相同流程
好的
它会到这里
现在仍然失败
但看
它停止了欺骗
因为框架检查工具历史并实际观察到结果
这就是框架应有的作用很棒
这已经是一半胜利了
因为解决问题的第一步是承认问题存在
测试驱动开发的感觉
现在我们正确失败了
我们就能成功
我想在最后的差异中展示
然后我们在这里结束演讲
所以第四点
我们有一个全新函数
名为登录处理程序
我在此添加语法高亮
以免你看不清
但这里创建日志和处理程序
这就是它全部功能
它在每次代理循环前运行，推送至追踪之前
这就是它的操作
检查浏览器会话当前网址
如果我们不在登录页
它只是说不错
我没有返回
我没有内容提供
计算上完全不费力对吧
如果你不在登录页
但如果你在登录页
那么我们填写临时信息
这可以是一个环境变量
它可以保证安全
或者你明白我的意思
但我们通过程序从控制台填充凭证并提交按钮
而不是从代理端
确定且安全地
因为这个文件可以访问任何机密信息
我本来就应该这样
那么它是如何被调用的呢
它在代理循环中被调用
所以回到我们的代理循环并注意到我们正在推送追踪数据
是的
这就是我们之前推送追踪数据的地方
如果我们有一个登录处理程序
我们在代理循环中在此之前调用登录处理程序
登录处理程序做了什么
如果我们不在登录页面
它不做任何操作
如果我们处于登录页面
它会快速注入凭证并提交表单
然后返回
它还会添加
正如我们在这里看到的
它将消息推送到队列中
说嘿
我是控制台
我已经登录了
你准备好了
现在清楚了吗
是的
所以控制台实际上是在稳定代理
一个确定性的操作
这就是它的用途
好的
现在运行这个并看看结果
执行npm运行代理
它将打开黑客新闻
当到达登录页面时
现在这个控制台步骤
已经登录了
并上传了第一个
然后成功关闭
所以顺利完成
为UX点赞了一个小提示
经过六次迭代后排名第二成功
我可以点击这里进入黑客新闻
并确实看到
它已被点赞
现在我可以取消点赞
这意味着正确上传了
于是这个代理使用了以我身份登录的电脑
用我刚在舞台上制作的这套装备
这就是目的
这样清楚吗
目前为止
你们理解这个角色吗 请点头示意
这正是我所期待的
太棒了
这让我眼前一亮
我不知道这个
这美得令我目眩
这有点奇怪
我们没有这样的表达
我们降落吧
这架飞机
我完成了
我觉得我的工作完成了
实际应用中会是什么样子
为什么我这么在意这些装备
因为它们运行的世界模型是非确定性的
你希望用更少资源做更多事
想要使用廉价模型
比如使用Quinn之类
甚至更小的模型
使用GPSS
这是免费的
有了优秀的装备就能走得更远
这就是为什么在IBM
我们创建了一个开源项目部署在企业中 让大型公司
处理海量企业数据
在敏感领域执行各种RAG操作
处理团队文档、PDF和发票 我们开发了
名为Open RAG
这就是RAG
我不确定RAG现在是否还流行
但Open AC拥有强大的装备 提供企业级安全的问答功能
在内部
高度隔离的数据
这就是装备工程的重要性
现在总结一下
我们涵盖了大量内容
这是深度解析吗
我认为是深度解析
在十八分钟内进行了深度解析
或者我们已经深入探讨
其实并非如此
这一点不应被忽视
我没有涉及提示词
我没有改变系统
我们构建了一个装备
而结果彻底改变了
当然我们可以添加秘密
我们可以添加令牌
是的
最终我们做了很多
我希望你们明白什么是马具
它能提供的价值以及如何使用
接下来要看什么
我没有水晶球
和在座的每个人一样
但这并不让我忽视
2025年是代理人的年份
是的
2026年是马具之年
我确定大家这里这个词用了多少次
我觉得我希望这会很酷
如果2027年是动态生成马具之年
这有多酷
就像告诉一个代理
嘿
帮我做这件事
给我买张机票
无论是什么
然后在开始工作前
代理创建一个马具
这类似于计划模式和使用计划模式
但升级版的代理创建实际马具
自我意识它知道
哦
我可能在这里产生幻觉
我可能创建一个马具
完成任务后返回给你
受保护且一切都很酷
动态实时生成马具
我认为这实际上是
通往AGI的下一步
我希望能看到它
我不知道这是否只是我
你知道的
想法怪人
但我认为这就是方向
说到这里我快没时间了
如果我不在最后三十秒说
我将非常失职
非常感谢
幻灯片在GitHub上我希望能继续交流
谢谢